Saya memperingatkan Anda!
- Lihat.
Jika kita tidak menemukan Pari di sini
Saya akan mengajukan
kasus terhadap rumah sakit ini.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun!
Anda akan dipecat dan
bahkan masuk penjara!
Neeti, tenanglah.
Kamu tidak sehat.
Dia benar.
Neeti, duduklah disana.
Tidak, Bibi.
Mereka akan belajar dengan cara yang sulit.
Dengarkan baik-baik!
Pari bukan hanya temanku tapi
seperti saudara perempuan bagiku.
Jika dia dirugikan,
saya akan membalas.
Saya akan menuntut rumah sakit ini!
Temukan dia!
Neeti, tenanglah.
Kamu tidak sehat.
Aku tidak bisa, Nek.
Mereka akan belajar dengan cara yang sulit.
Bu, harap tenang.
Jika Anda terus berteriak, saya
harus memanggil keamanan.
Saya tidak takut dengan ancaman Anda.
Apakah Anda akan memanggil keamanan?
Keamanan Anda buruk.
Orang-orang menghilang dari sini.
Ada darah di lantai
ruang gawat darurat
Berhenti menatapku!
Saya akan memanggil keamanan!
Keamanan, kemarilah!  Lihat wanita itu!
- Keamanan!
Bu, harap tenang.
Biarkan saya memeriksa kamera CCTV.
Apa yang terjadi, Dokter?
Mengapa kamu terburu-buru?
Detak jantung Sanju tidak terkendali.
- Apa!
Tuhan yang baik!
Tidak, Parineet.
Tidak, Parineet!
Miliki keberanian.
Bangun!  Berdiri!
Tidak, Parineet.
Saya tidak bisa menyerah.
Ini..
Ada orang di luar.
Saya akan meminta bantuan seseorang.
Apa yang terjadi pada Sanju?
Dokter, katakan sesuatu!
Tolong tunggu disini.
- Biarkan aku masuk.
Saya ingin tahu apa
yang terjadi padanya.
Saya tidak bisa menjelaskan
semuanya sekarang.
Biarkan saya memeriksa pasiennya.  Tunggu disini.
- Tetapi..
Neeti.. Neeti.
Tenang.  Segalanya akan baik-baik saja.
Biarkan dokter melakukan tugasnya.
Ipar.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Berikan masker oksigen dan suntikan.
- Oke, Pak.
Segera hubungi spesialis senior.
- Benar, tuan.
Permisi.
- Katakan padaku, apa yang terjadi di dalam?
Apa yang terjadi disini?
Adikku dalam kondisi
kritis.  Pari hilang.
Sulit untuk menyelamatkan Sanju.
Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Tolong keluarkan aku dari sini!
Silakan!
Memberi jalan.
Jangan menghalangi!
Kakak, izinkan aku masuk.
Tolong!
Pak, dokter senior
telah berangkat hari ini.
Tapi dia akan kembali.  - Oke.
'Rajeev, buka matamu.'
'Bu, kamu tidak boleh menerobos masuk ICU.
- Tolong, Dokter!'
Kamu tidak bisa masuk ke dalam seperti ini.
- Tolong dengarkan.  - Keluar.
Dokter, apa yang terjadi?
Kondisi Sanju belum stabil.
Detak jantungnya tidak stabil.
Saya telah menelepon senior saya.
Tapi.. - Tapi apa?
Detak jantungnya menurun.
Anda semua mungkin menganggapnya aneh.
Anda semua mungkin merasa
bahwa saya tidak terampil.
Namun jika memungkinkan
harap hubungi Parineet sekali saja.
Parineet.
Terakhir kali Sanju
dalam kondisi seperti ini
Parineet memanggil nama Sanju.
Dan saya perhatikan
itu menstabilkan
detak jantung Sanju
secara tiba-tiba.
Saya akan masuk ke dalam.
- Tidak bu.
Dia akan bangun jika
dia mendengar suaraku.
Saya akan datang.
- Bukan kamu.  Silakan hubungi Ibu Parineet.
Silakan hubungi Parineet.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Oke.  Beritahu aku
ketika dia datang.
Dokter, tahukah Anda
bahwa saya adalah istri Sanju
bukan Parineet?
Anda tidak dapat
memperlakukan saya
seolah-olah saya
orang asing baginya.
Dengar, saya tidak
peduli apakah Anda
istrinya atau Nona
Parineet adalah istrinya.
Aku sudah bilang kepadamu
apa yang sebenarnya.
Panggil Parineet
karena itu akan lebih baik.
Dokter, Sanju sangat mencintaiku.
Dia akan pulih jika dia
mendengarkan suaraku.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Kadang-kadang sebagai bagian dari pengobatan..
- Apa?
Apakah Parineet adalah dokter
yang bisa menyembuhkannya?
Namun suaranya berdampak
positif pada kesehatan pasien.
Parineet.
Permisi..
Apakah Anda datang menggantikan Dr. Verma?
- Ya.
Ayo pergi.  - Oke.  - Ayo pergi.
Pintunya dikunci dari luar.
Apakah ada orang di sana?
Tolong lepaskan aku.
Suaraku tidak keluar
karena ruangan ini kedap suara.
Silakan lihat di sini.
Tolong lepaskan aku dari sini.
Mendengarkan.
Lihat saya.
Lepaskan aku.  Silakan.
Perawat.
Perawat, tolong lihat di sini.
Perawat, tolong buka
pintunya dan lepaskan aku.
Perawat..
Orang-orang saat ini sangat buruk.
Mereka bahkan mengotori rumah sakit.
Tolong buka pintunya
dan lepaskan aku.
Perawat, tolong
lepaskan saya dari sini.
Perawat.
Seseorang tolong dengarkan
aku dan lepaskan aku.
Dengan cara ini
tidak ada yang akan
mengetahui bahwa
saya terjebak di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa saya merasa tercekik?
Saya merasa tercekik.
Dari manakah bau
kimia ini berasal?
Ini..
Ruangan ini bahkan tidak
memiliki jendela ventilasi.
Bahkan suaraku pun tidak keluar
karena ruangan ini kedap suara.
Suara saya..
Udara kimia ini
berasal dari sana.
'Jika memungkinkan, harap
hubungi Ms. Parineet sekali saja.'
'Bahkan terakhir kali
kondisi Sanju seperti ini'
'Parineet memanggil nama Sanju.'
'Dan aku melihat detak
jantung Sanju menjadi stabil.'
'Aku tidak peduli
siapa istri Sanju.'
'Aku baru saja mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Jadi, lebih baik kamu menelepon Pari.'
Neeti..
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Apa lagi yang bisa
kulakukan, Kakek?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
semua orang berbicara kepadaku di sana?
Dokter dan perawat itu..
Tadinya hanya bibi
Sanju yang memarahiku,
tapi hari ini dokter itu
juga marah padaku.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana dia memuji Pari?
Saya istri Sanju, bukan Pari.
Mengapa semua orang
begitu mementingkan dirinya?
Tenanglah, sayang.
Begini, jika Anda terlalu
berlebihan dengan masalah-masalah
kecil ini maka semua
orang akan meragukan Anda.
Kendalikan amarah Anda.
Jika tidak, kami akan
kalah dalam pertandingan ini.
Saya tidak bisa mengendalikan amarah saya.
Dan itu bukan kemarahanku.
Ini adalah kebencianku pada Pari!
Aku sangat membencinya sehingga
mendengar namanya
membuatku gila.
Aku tidak tahan lagi dengannya!
Jangan khawatir.
Dia di sini hanya
beberapa menit.
Terima kasih Tuhan!
Aku akan menyingkirkannya
selamanya setelah hari ini.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Aku pasti sudah
menyingkirkannya sejak lama.
Tapi aku sangat bodoh.
Saya bodoh!
Aku begitu terikat dengan
persahabatan kami.
Saya menyelamatkannya.
Jika saya tidak menyelamatkannya hari itu
maka aku tidak
akan melihat hari ini.
Saya tidak akan mengalami
banyak stres sekarang.
Ketika kamu berencana untuk membunuhnya..
Ya.
- Meski begitu, aku mencoba menyelamatkannya.
Saya menyelamatkannya setiap saat.
Saya menyelamatkan hidupnya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Bukannya berterima kasih padaku,
dia malah mengambil
semuanya dariku.
Tidak ada seorang pun yang
mengambil apa pun darimu.
Saya harus mematikan
saklar utama.
Oh..
Dimana saklarnya?
Itu ada.
Mengapa kau melakukan ini?
Anda adalah penatua kami.
Anda adalah yang
tertua di keluarga ini.
Orang tua mengajari anak mana
yang salah dan mana yang benar.
Tapi Anda selalu
berusaha memprovokasi dia.
Kami sudah menghadapi
begitu banyak masalah di sini.
Masuk akal!
Dia naif.
Dia sedang stres.
Jadi, dia bingung.
Meski membuatnya mengerti
kamu memanipulasinya.  - Cukup!
Anda sudah cukup berkata.
Saya sudah selesai mendengarkan Anda.
Tidak lagi.
Saya tidak akan
mentolerir ceramah Anda.
Aku bukan adik iparmu
bahwa Anda dapat memberi
tahu saya apa pun yang
Anda inginkan dan saya
akan mendengarkan Anda.
Saya mertuamu.
Saya yang lebih tua.
Anda datang ke rumah saya
sebagai menantu perempuan
tapi kamu selalu bicara omong kosong!
Mengapa?  Anda tidak pernah
mempertimbangkan keadaannya.
Anda baru saja mulai mengajar.
Apakah aku telah menyakitimu
dengan cara apa pun?
Apa yang telah aku rampas darimu?
Apa yang sudah kubilang padamu?
Kesalahan apa yang telah aku lakukan padamu
bahwa kamu berbicara kepadaku seperti ini?
Begini, saya anggota
tertua di keluarga.
Jadi saya ingin menjaga
kesatuan keluarga.
Itu sebabnya, saya mohon
dengan tangan terlipat.
Aku bisa menyentuh
kakimu jika kamu mau.
Tapi saya tidak akan mentolerirnya
kelakuan burukmu lagi.
- Toleransi?  - Ya.
Anda menoleransi saya?  - Ya.
Saya menoleransi Anda.  - Apa!
Orang seperti apa kamu?
Mohon maafkan saya.
Semakin bertambahnya usia Anda
semakin kamu menjadi tidak tahu malu!
- Diam!
kamu sangat berani
bahwa kamu memberitahuku ini!
- Ya, aku punya keberanian.
Itu sebabnya, saya bisa mengatakan dengan
jelas mana yang benar dan mana yang salah.
Dan saya tidak menghina Anda.
Saya tidak diajari hal
itu di masa kecil saya.
Tetapi jika Anda melakukan
sesuatu yang salah di rumah saya
Saya tidak akan tinggal diam.
Aku pasti akan menghentikanmu.
Tapi apa yang terjadi padaku..
Bagaimana dengan itu, Bibi?
Anda memperjuangkan hak-hak perempuan.
Anda melakukan banyak hal
untuk kesejahteraan mereka.
Tapi kamu tidak membelaku.
Jika saya menghadapi
masalah karena suatu alasan dan
karena tindakan seseorang,
apakah itu bukan masalah besar?
Padahal, Anda tahu betul
bahwa saya tidak salah.
Orang lain salah.
Bahkan Anda tidak
yakin tentang hal ini
bahwa kamu benar dan dia salah.
Jika tidak, kamu akan
mengambil nama Pari.
Anda tidak yakin apa yang
benar dan apa yang salah.
Dan Pari..
- Pari..
Tepat sekali, Bibi.
Anda terus menyebut nama Pari.
Seolah-olah dia adalah
menantu dari keluarga ini
bukan saya.
Dia mendapat rasa hormat.
Tapi saya tidak mendapatkan rasa hormat.
Tapi kenapa begitu?
Sayang
kamu salah paham.
Saya menghormati Pari.
Tapi ini tidak berarti
Saya mencoba merendahkan Anda.
Sayang, suatu hubungan
tidak terbentuk begitu saja.
Suatu hubungan terdiri
dari cinta dan kepercayaan.
Dan nenekmu..
Dia yang tertua di antara kami.
Tapi jika itu tidak
mencerminkan tindakannya
Saya akan membuatnya memahami
perbedaan antara
benar dan salah.
Dan Pari..
Dia lebih muda darinya.
Tapi dia tahu bagaimana
menghormati hubungan.
Ya.  - Aku menghormati Pari
karena dia menghujani
cinta pada setiap hubungan.
Dia menghormati setiap hubungan.
Jadi sebaiknya Anda singkirkan
kesalahpahaman Anda.
Jangan salah paham tentang dia.
Dia adalah teman lamamu yang sama.
- Tidak, Bibi.
Pari tidak sama lagi.
Persahabatan kita juga tidak.
Apakah kamu senang sekarang?
Kamu pikir aku bahagia sekarang?
Bagaimana seorang ibu bisa bahagia
ketika anak-anaknya khawatir
dan mereka punya
masalah satu sama lain?
Itu bisa membuatmu bahagia.
- Bisa aja!
Neeti menganggap apa
yang terjadi padanya salah.
Dia menjadi curiga.
Dan Anda mencoba menghasutnya.
Neeti-lah yang mengizinkan
Pari tinggal di rumah ini.
Dan sekarang, dia salah
paham terhadap Pari.
Dan kamu..
- Kamu bertanggung jawab untuk ini
Ipar.
Saya datang ke sini untuk
menghibur menantu perempuan saya
bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Namun ada hal lain
yang terjadi di sini.
Ipar
Saya telah melihat dan
mendengar semuanya.
Neeti sedang
melalui fase yang sulit.
Dan pada saat seperti itu
Anda tidak mendukungnya!
Apa yang kamu katakan!
- Saya tahu apa yang saya katakan.
Anda selalu mengatakan
bahwa kami adalah satu keluarga.
Tapi tetap saja..
- Setidaknya kamu tidak mengatakan itu.
Neeti kesal dengan
Sanju saat ini.
Daripada berbicara masuk akal
padanya, jangan menghasutnya..
Cukuplah khotbahmu.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Dimana Neeti?
- Neeti.. Dia pasti ada di sana.
Bukankah Neeti ada di sini?
Tidak, Bibi.
Tapi apa yang terjadi?
Apa yang harus kukatakan?
Tidak ada yang berjalan baik.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
- Apa yang saya katakan?
Sanju dalam kondisi ini
dan Gurinder datang ke sini.
Dia seharusnya tidak datang ke sini.
Namun tidak ada ibu yang tenang ketika
anaknya berada dalam keadaan seperti itu.
Kamu tidak mengerti, sayang.
Keributan yang diciptakan
Gurinder dengan datang
ke sini antara Neeti
dan Pari tidaklah benar.
Seandainya dia mengendalikan
segalanya, itu akan tetap baik-baik saja.
Tapi dia menyalahkan
Pari atas segalanya.
Itu tidak adil.
Dan Neeti..
- Apakah Neeti mengatakan sesuatu tentang Pari?
Apa yang harus kukatakan?
Akhir-akhir ini dia banyak
salah paham tentang Pari.
Menurutnya Pari ingin
merebut Sanju darinya.
'Pari tahu menghargai hubungan.'
'Kami menghormati Pari karena'
'dia memperlakukan semua orang
di sekitarnya dengan kasih sayang.'
'Jadi, jelaskan semua
kesalahpahaman ini.'
'Jangan salah paham tentang dia.
- Pari!  Pari!  Pari!'
'Semua orang di keluarga
ini hanya mencintai Pari!'
'Tidak ada yang peduli padaku.
Pari mengambil semua milikku.'
'Tapi tidak lagi.'
"Aku tidak akan membiarkan Pari
menghancurkan hidupku lebih jauh lagi."
'Aku akan menghabisi
Pari selamanya kali ini.'